Episode 1  Reincarnated.sh
2032年11月4日上午7：00，我简单地完成洗漱，走到早已与之缔结了契约的冰箱面前——这一刻，我打开了新世界的大门，顺手抓出两块面包和一瓶牛奶，摊了一份煎鸡蛋。
5分钟后，早餐完毕，此刻我的血条已是满格，仿佛有了无限的力量去斩杀那些小虫子(bug)。
我匆忙赶下公寓楼，奔向彼方那最近的地铁站，嘉禾望岗站。虽然离上班还早，但是站外早已用铁围栏围上了好几圈，人群站在两层狭小的结界之间，难以动弹。
“就这？区区客流难以抹杀我解放这个世界上所有bug的决心……”我心里一边想道，一边在上千的人群中通过闸机，走到站台层，缓缓抬头一看：2号站台 开往体育西路。
体育西路站，不仅是我所工作的IT公司所在的地方，也是一座封印了日均70万客流的换乘车站。不过今天是我在这座城市工作的第701天，现在的我已经不会再输给这么庞大的客流量了。很快地，我走出了车站，来到了xx科技有限公司。
	这家公司科技发展较好，CEO具有完备的经营策略，对员工具有足够的人文关怀。在这里，即便每天面对着数不清的主线任务，我也仍然喜欢这这份工作——Android开发。
	“Ding~”，当我听到这熟悉的声音时，我便知道远方的使命正召唤着我。划开手机屏幕，果不其然是客户提出的数不清的issues。
Issues功能的作用主要是和客户进行互动，包括软件的使用和bug反馈等等。
	点开屏幕上的第一条issue，我眉头一紧。哼，它来了么。
“您好，我是来自xxx企业的员工，贵方的app在使用xxx功能时经常闪退，望能修复。”
正好这项功能的开发是由我负责的。话不多说，我点开了桌面上的Android Studio，模拟好客户的使用环境，插上手机，开始使用adb调试。果不其然，客户反馈的bug复现率很高。
很快，我找到了开发界面中对应的Kotlin源文件。面对着5万多行的代码，我很难一下子将出错的代码段找出来。不过最后使用logcat进行日志抓取，我模糊地定位到了问题的所在段，简单标记了下。在进行了简单的调试后，代码还没改多少，此刻便已是中午。
	12点，我来到员工食堂，不假思索地拿了三份菜。既然身处战场，就要尽快完成进食才是。
	公司下午上班时间大概是在2点左右，午睡对于每个程序员来说，是恢复战力的最好时段。我缓缓地看了眼IDE的日志区：99+ Errors。看到如此之多的错误日志难免会感觉到无奈，但是，我还不能输给这个世界！
	要是在现实中能拥有御坂美琴那能力，岂不是可以一下子访问内存找出异常了……
耳边，仿佛想起了一阵声音：工号1140职工，获得能力：电击使者。
等等……这是我错觉吗，但是那个异界也正是我向往的啊……
	胡思乱想了一通后，我接着修改我的代码，编译。我缓缓地看了眼编译日志区，之间Errors的数量在不断上升，999…1,992…283,772…2,147,483,646…
	“停停停！！”我疯狂地按着Ctrl+C，但是编译器并不终止运行。我连忙低头按下主机的关机键，但是此刻我突然眼前一黑……糟了，底下那个电源线好像是漏电的……
